Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/lavalucy.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# LAVALUCY.equipped.1
source: It's so hot!
ja: 熱いわよ！
ko: 너무 뜨겁다!
zh_cn: 好热啊！
zh_tw: 好熱啊！

# LAVALUCY.equipped.2
source: Throw me!
ja: わたしを投げて！
ko: 나를 던져!
zh_cn: 扔我！
zh_tw: 扔我！

# LAVALUCY.equipped.3
source: I think we're winning!
ja: わたしたち勝ってると思うわ！
ko: 우리가 이길 것 같은데!
zh_cn: 我觉得我们要赢了！
zh_tw: 我覺得我們要贏了！

# LAVALUCY.equipped.4
source: They don't stand a chance!
ja: 万一にも生き残ってないわよ！
ko: 우리 상대가 못 된다니까!
zh_cn: 他们没有胜算！
zh_tw: 他們沒有勝算！

# LAVALUCY.equipped.5
source: Gosh it's hot in here.
ja: ああっ、ここ熱いわよ！
ko: 여기 참 덥네.
zh_cn: 天啊，这里太热了。
zh_tw: 天啊，這裡太熱了。

# LAVALUCY.equipped.6
source: Fight! Fight!
ja: 戦えー！戦えー！
ko: 싸우자! 싸우자!
zh_cn: 战斗！战斗！
zh_tw: 戰鬥！戰鬥！

# LAVALUCY.equipped.7
source: Get'em!
ja: 捕まえて！
ko: 잡아!
zh_cn: 抓住他们！
zh_tw: 抓住他們！

# LAVALUCY.equipped.8
source: Give them the chop!
ja: チョップをお見舞いしてあげましょう！
ko: 실컷 패라고!
zh_cn: 砍他们，砍啊！
zh_tw: 砍他們，砍啊！

# LAVALUCY.equipped.9
source: The crowd is so loud!
ja: 群衆はうるさいわね！
ko: 군중이 너무 시끄러운데!
zh_cn: 这帮家伙真吵！
zh_tw: 這幫傢伙真吵！

# LAVALUCY.missedenemy.1
source: Whoops!
ja: おっと！
ko: 앗!
zh_cn: 哎呦！
zh_tw: 哎呦！

# LAVALUCY.missedenemy.2
source: I missed!
ja: 逃したわ！
ko: 놓쳤다!
zh_cn: 我没击中！
zh_tw: 我沒擊中！

# LAVALUCY.missedenemy.3
source: Shoot!
ja: シューーートッ！
ko: 이런!
zh_cn: 投球！
zh_tw: 投球！

# LAVALUCY.missedenemy.4
source: Hey!
ja: ちょっと！
ko: 어이!
zh_cn: 喂！
zh_tw: 喂！

# LAVALUCY.missedenemy.5
source: Get back here!
ja: 戻ってきて！
ko: 돌아와!
zh_cn: 回来！
zh_tw: 回來！

# LAVALUCY.other_owner.1
source: I'm not too crazy about this.
ja: わたしは乗り気じゃないわよ。
ko: 좀 싫은데.
zh_cn: 我不怎么喜欢这个。
zh_tw: 我不怎麼喜歡這個。

# LAVALUCY.other_owner.2
source: You're not holding me right!
ja: きちんと私を持ててないわよ！
ko: 제대로 좀 쥐어봐!
zh_cn: 你握着我的方式不对！
zh_tw: 你握著我的方式不對！

# LAVALUCY.other_owner.3
source: Your hands are clammy.
ja: 不器用なのね。
ko: 손이 축축한데.
zh_cn: 你的手黏乎乎的。
zh_tw: 你的手黏乎乎的。

# LAVALUCY.other_owner.4
source: Just throw me already!
ja: いいから私を投げてよ！
ko: 얼른 던지기나 해!
zh_cn: 赶快投掷我！
zh_tw: 趕快投擲我！

# LAVALUCY.other_owner.5
source: This won't be a regular thing.
ja: これは普通じゃないわ。
ko: 익숙해지지 마.
zh_cn: 这不是普通的东西。
zh_tw: 這不是普通的東西。

# LAVALUCY.other_owner.6
source: Don't read too much into this.
ja: あんまり深く読み込まないで。
ko: 너무 좋아하지 마.
zh_cn: 不要过度解读。
zh_tw: 不要過度解讀。

# LAVALUCY.struckenemy.1
source: Gotcha!
ja: 捕まえたわ！
ko: 잡았다!
zh_cn: 击中你了！
zh_tw: 擊中你了！

# LAVALUCY.struckenemy.2
source: Take that!
ja: 見たか！
ko: 받아라!
zh_cn: 这就是你的下场！
zh_tw: 這就是你的下場！

# LAVALUCY.struckenemy.3
source: Take this!
ja: くらえー！
ko: 맞아라!
zh_cn: 击中这个！
zh_tw: 擊中這個！

# LAVALUCY.struckenemy.4
source: Bull's eye!
ja: ブルの目！
ko: 명중!
zh_cn: 正中目标！
zh_tw: 正中目標！

# LAVALUCY.struckenemy.5
source: Ha!
ja: こっけいね…
ko: 하!
zh_cn: 哈！
zh_tw: 哈！

# LAVALUCY.struckenemy.6
source: Thwack!
ja: ぴしゃり！
ko: 퍽!
zh_cn: 啪！
zh_tw: 啪！
